Уважаемый НR менеджер компании SMIT!

Меня зовут Андрей Солодов. Я очень увлечен всем, что связано с компьютерами, программированием, веб-разработкой и Open Source. В данный момент я ищу компанию, в которой мог бы применить свои знания на практике и дальше развиваться в этой сфере.

Последний год я самостоятельно изучал front-end веб-разработку. Закончил онлайн-курс CS50 от Гарвардского Унивеситета, а также онлайн курс The Odin Project (Front-End path). Все проекты, написанные во время курсов, и мои собственные работы вы можете посмотреть на моем GitHub. В процессе написания я использовал технологии HTML, CSS/SASS, JavaScript, Vue.js, Webpack, Git, Google Firebase, NPM, PHP.

Параллельно с изучением технической части читаю книги по основам структур данных и алгоритмам. Изучаю различные подходы в программировании: ООП и функциональное программирование. Также в данныймомент изучаю React.js. В совершенстве владею английским языком и ивритом. Я закончил Иерусалимский Университет со степенью бакалавра по специальности филология. 12 лет жил в Израиле.

Я внимательный и целеустремленный, постоянно работаю над собой и
открыт для новых знаний. Главная причина, по которой меня интересует
данная вакансия - желание работать в группе высококвалифицированных специалистов и совершенствовать свои навыки. Я буду рад стать чаcтью компании SMIT и развиваться вместе с вами.
